Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kfile_palm.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: General Information
ja: 一般的な情報
ko: 일반 정보
zh_tw: 一般資訊

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: DB Type
ja: DB タイプ
ko: DB 형식
zh_tw: 資料庫型態

source: Type ID
ja: タイプ ID
ko: 형식 ID
zh_tw: 型態 ID

source: Creator ID
ja: クリエイター ID
ko: 만든이 ID
zh_tw: 建立者 ID

source: # of Records
ja: # レコード
ko: # (레코드의)
zh_tw: 紀錄筆數

source: Time Stamps
ja: タイムスタンプ
ko: 시간 기록
zh_tw: 時間

source: Creation Date
ja: 作成日
ko: 생성 날짜
zh_tw: 建立日期

source: Modification Date
ja: 修正日付
ko: 변경 날짜
zh_tw: 變更日期

source: Backup Date
ja: バックアップ日付
ko: 백업 날짜
zh_tw: 備份日期

source: Flags
ja: フラグ
ko: 플래그
zh_tw: 旗標

source: Read-Only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh_tw: 唯讀

source: Make Backup
ja: バックアップ作成
ko: 백업 만들기
zh_tw: 執行備份

source: Copy Protected
ja: コピープロテクト
ko: 복사 방지됨
zh_tw: 複製保護

source: Reset Handheld After Installing
ja: インストール後にハンドヘルドを初期化
ko: 설치 후 핸드헬드 리셋
zh_tw: 安裝後重置 Handheld

source: Exclude From Sync
ja: Sync から除外
ko: 동기화에서 제외
zh_tw: 同步時排除

source: PalmOS Application
ja: PalmOS アプリケーション
ko: 팜OS 응용프로그램
zh_tw: PalmOS 應用程式

source: PalmOS Record Database
ja: PalmOS レコードデータベース
ko: 팜OS 레코드 데이터베이스
zh_tw: PalmOS 紀錄資料庫
